本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
コジモ市長　招待客の集まり具合は順調だそうですね
科西莫市长 看来目前宾客的招待情况还挺顺利的
翻译: saki  盖亚  漠灵　校对&时轴: 天才王子
后期: MIR　繁化: 貓蟲　BDRip: VCB-Studio
はい 　期日まで近いこともあり
是的 毕竟日期马上就到了
主要な招待客はすでに到着されております
主要的来宾也基本上已经抵达
帝国の権威はいまだ健在　ということですな
说明时至今日 帝国的权威还仍依旧
主賓の3人の様子はどうです
那三位主宾怎么样了
目立ったいさかいもなく　開催のときを待たれております
他们没什么明显动作 都在等待着开幕
開催前に彼らが暴走し　破綻するのが第一の懸念でしたが
我最担心他们在开幕前突然失控 关系破裂
ともあれ　これで無事に始めることができそうですね
无论如何 目前看来应该是能顺利召开的
帝位継承権を持つ4人が
拥有帝位继承权的四个人
帝位をめぐって話し合う　皇子会談を
围绕帝位展开商议的皇子会谈
お疲れさまです　ロウェルミナ殿下
辛苦您了 洛薇蜜娜殿下
本当に疲れましたよ
真的把我累坏了
あの市長　油断できなくて
对那个市长可不能掉以轻心
ミールタースといえば
说起米尔塔斯
市民による自治権を帝国からもぎ取った都市です
这是一座由市民从帝国处夺取到自治权的都市
そこで長年　市長を務めているほどの方ですから
从那时起 他便长年担任市长一职
おかげで助かっているのは事実ですけどね
虽然事实上也多亏了他的帮助
会談の実施にも　随分協力してもらいましたし
他在举办会谈上也提供了不少的协助
どうやら　ナトラの方々が到着されたようです
好像纳特拉的客人们也到了
ならば　出迎えなくてはなりませんね
那得赶紧去迎接他们了呢
御自ら出迎えるとなれば
您亲自前去迎接的话
ナトラごとき小国におもねるのかと
有可能会引起某些人在背后议论
揶揄する者も出てくるかもしれませんが
说您是在讨好巴结纳特拉这样的小国
相手はこちらが招待した同盟国の要人ですから
他们是我邀请来的同盟国重要人物
ないがしろにするようでは　帝国の品位を疑われます
如果礼数不周 反而会让人们质疑帝国的待客之道
それに　私自ら足を運ぶことで
而且 我亲自迎接的话
ナトラとの密接な結びつきをアピールできるでしょう
还能体现出我与纳特拉关系的紧密不是吗
これは失礼を
真是抱歉
殿下の深慮　しかと理解いたしました
殿下的深谋远虑 属下明白了
まあ　最大の理由は仏頂面でやってくるであろう
不过 我主要还是为了看看
ウェインの顔を拝むためですが
维恩那不高兴的表情
楽しみですね
真是期待啊
私のところに来れば
他们来到我这里
ナトラと私が結びついていると周りに思われてしまう
会让周围人觉得纳特拉和我们已经结盟了
しかし　招待された手前
但是 既然我邀请了他们
挨拶をしないわけにもいかない
不去打声招呼确实不太好
ウェインの苦渋に満ちた表情が浮かびますよ
维恩那满脸苦涩的表情已经跃然我脑海中了
遠路はるばる　ようこそミールタースへ
远道而来辛苦了 欢迎来到米尔塔斯
アースワルド帝国の名において　皆様の来訪を歓迎いたし…
我以亚斯瓦尔德帝国之名 欢迎你们的到来…
いたし…まっ　え？
到…来…嗯？
この度はお招きいただき　ありがとうございます
非常感谢您此次邀请我等前来
フラーニャ・エルク・アルバレスト
我是芙拉妮雅·艾露可·阿尔巴斯特
兄ウェインに代わって　ロウェルミナ皇女殿下にご挨拶しに参りました
我代替皇兄维恩 前来向洛薇蜜娜皇女殿下谢辞
へっ
什么
心配だ
真担心
フラーニャは大丈夫か
芙拉妮雅没问题吧
ニニムとナナキがいるし　万が一もないだろうが
有妮妮姆和那那奇在 应该不会出什么事吧
まさかフラーニャがあんなことを
没想到芙拉妮雅会那样说
この度　大陸中央の都市ミールタースと
不久后 大陆中心都市米尔塔斯与
アースワルド帝国の融和を記念する式典が開かれることとなった
亚斯瓦尔德帝国合并的纪念典礼将会召开
そして我がナトラも招待されている
而我们纳特拉也收到了邀请
この式典には　帝国の皇子たちが一堂に会し
这次的典礼 帝国的皇子们将齐聚一堂
皇子会談が並行して行われる
同时召开一场皇子会谈
俺が出向くのが礼儀だろうが
出于礼节考虑 我本应参加
いかんせん　我が国は戦後処理に追われている真っただ中だ
可是 无奈我国正在忙于战后处理的工作中
招待に応じるべきか　皆の意見を聞きたい
是否要同意受邀参加 想听听各位的意见
式典には　各地の有力者も列席します
典礼上 各地的枢要人物都将会出席
出席しなければ　同盟関係にヒビが入りかねません
若不出席 将可能导致同盟关系出现裂痕
しかし　戦後処理も途中の今
可是 我们现正忙于战后处理
殿下が国元を離れることは大きな危険をはらむかと
我认为殿下此时离开国家或将招致重大危险
これなら　行かない方向でまとめられそうだな
看来 事情在朝着不去的方向发展了
招待に応じれば
要是接受邀请
ロワがあの手この手で俺を派閥に取り込もうとするだろうし
罗瓦肯定会用尽各种手段将我拉进她的派系
そんな面倒　絶対お断りだ
这种麻烦事 我是肯定拒绝的
俺が出席しないと知って悔しがるロワの顔が目に浮かぶぜ
听说我不会出席 罗瓦那不甘心的表情已经跃然我脑海中了
そうか…俺が出席しないのなら遊んでもらえるかもと思ってるんだな
对啊…她肯定在想我不出席可能就有时间陪她玩了
安心しろ　フラーニャ　ちゃんと時間をつくるからな
放心吧 芙拉妮雅 我会空出时间来的
殿下不在の間は　我らがお支えすればよいだけのこと
殿下离开的期间 我们顶上不就好了吗
それとも　卿の首から上はお飾りですかな
还是说 各位的脑袋都是长来做装饰的吗
な…何ですと
你…你说什么
この機会を逃すわけにはいかぬのだ
我们是万万不能错过这个机会的
同盟関係を強固にするためにも　殿下には式典にご出席を
为了强化同盟关系 殿下还是应该出席典礼
私が行きます
让我去参加吧
なっ
什么
私が　お兄様の代わりに式典に出席します
就由我代替皇兄前去参加这次典礼
それでは殿下　改めてご説明いたしますね
那么殿下 请允许我再向您说明一次
先の帝国内乱未遂事件を解決したことで
由于之前的帝国内乱未遂事件得到了解决
ロウェルミナ皇女の元には多くの人員が流れ
许多人都站到了洛薇蜜娜皇女一边
1つの派閥を構築するにいたりました
人多到足以形成一个派系
皇女はそれを率いて　帝位継承に名乗りを上げ…
她本可以带领这些人宣称继承帝位…
なかったのよね
但并没有这么做吧
はい
是的
ここで帝位に名乗りを上げれば　混乱を助長するつもりかと
也许是她考虑到如果此时宣称要继承帝位的话
人心が離れると踏んだのでしょう
不仅会加剧混乱 还会失去人心
そこで　憂国派閥を築いたというわけです
于是乎 她组建了一个忧国派系
帝国の未来を憂う諸侯が集まったのね
聚集了一众担忧帝国未来的诸侯呢
三皇子と違って　皇女の派閥に有力な諸侯はいません
和三位皇子不同 皇女的派系中没有有力的诸侯
しかし　皇女はそれを逆手にとり
然而 皇女选择反过来利用这点
武器を持たず　ただ真摯に帝国の未来を憂う皇女というポジションにおさまったのです
不诉诸武力 将自己定位为真心为帝国未来担忧的皇女
それを無理に黙らせようものなら
如果有人想强行禁止她发言
誰の目から見ても悪者になるというわけね
则这个人在任何人看来都是坏人
すごくいやらしい人だわ
她真是个恶劣的人啊
あのかわいらしい方はどちらの国の
那位可爱的客人是哪个国家的呢
見覚えがないな
没印象啊
しかし　人品卑しからぬ立ち振る舞いだ
但是 她确实举止优雅而高贵
フラーニャ王女
芙拉妮雅王女
到着早々　式典に足をお運びいただきありがとうございます
您抵达未久便来参加典礼 真是非常感谢
フラーニャ王女といえば　ナトラ王国の…
芙拉妮雅王女 是纳特拉王国的…
兄のウェイン王子はたしか　ロウェルミナ皇女と結婚するという話も
记得她的皇兄维恩 曾传出要与洛薇蜜娜皇女联姻
こちらこそ　式典にお招きいただき感謝いたします
我才要谢谢您 邀请我们来参加典礼
さっそく殿下を　主賓の元にご案内いたしますね
那我就赶紧带殿下去主宾席吧
あ…あの…
那…那个…
やられた
被算计了
主賓といえば　3人の皇子たち
说起主宾 那便是三位皇子
ロワから紹介されれば
如果她被罗瓦介绍的话
帝位継承争いでナトラがロワを支持していると見られてしまう
他们会察觉到纳特拉在帝国继承权争夺中支持罗瓦
お兄様方　少しよろしいでしょうか
各位兄长大人 现在方便吗
何用だ　ロウェルミナ
什么事啊 洛薇蜜娜
紹介したい方がおります
我想给你们介绍一位客人
皆様　はじめまして
各位 初次见面
ナトラ王国王女　フラーニャ・エルク・アルバレストと申します
我是纳特拉王国王女 芙拉妮雅·艾露可·阿尔巴斯特
いやあ　驚いたな
哎呀 真是意外啊
フラーニャ王女の名は聞いていたけど
虽然我曾有所耳闻芙拉妮雅王女
こんなにかれんだったなんて
但没想到会是如此可爱
もっと早くお近づきになるべきだったよ
我们真的应该早点见面的
お目にかかれて光栄です　マンフレッド王子
能见到您是我的荣幸 曼弗雷德王子
この方がお兄様が言っていた…
这位就是皇兄所说的…
第三皇子のマンフレッドはなかなかのくせ者でな
第三皇子曼弗雷德是个非常狡猾的人
自らが皇帝になった暁には　という名目で
据说他以自己即将成为皇帝为由
未来の恩賞をバラまき　属州から多くの協力を取りつけてるとうわさだ
向各州提前许诺未来的赏赐 从而取得各州的支持
そうか　来訪したのはうわさに聞くウェイン王子ではなく妹君か
这样啊 来访的不是传说中的维恩王子而是皇妹啊
次に　第二皇子バルドロッシュ
然后是第二皇子 巴尔德罗什
コイツの支持層は帝国軍部だ
他的支持者是帝国军部
幼い頃から高名な武人に鍛えられ
他自幼便以出名武者为目标受到锻炼
相当な腕らしい
相当有两下子
申し訳ありません　ナトラは戦後の混乱が収まっておらず
十分抱歉 纳特拉还未能完成战后混乱的调理
聞いているとも　話す機会があればと思っていたが
我已经听说了 还在想有机会和他聊聊
北の辺境からはるばるとよくぞ顔を見せられた
您特意从北方边境千里迢迢而来辛苦了
最後に　第一皇子ディメトリオだが
最后是第一皇子迪梅托里奥
コイツは長男だから支持を得られているだけで
他仅仅是因身为长男而得到支持
能力や人柄はまったく評価されていない
能力和人品完全不受好评
まあ　典型的なバカ息子だな
大概就是地主家的傻儿子吧
以前　事故死されたゲラルト卿みたいだわ
和之前因事故去世的格拉尔特一样呢
さすがにアイツほどじゃない…と思いたいな
但愿他没有傻到那个程度吧
しかし　同盟国の大事にあってやってきたのは王女とは
可是 同盟国的如此大事来的却是王女
我が帝国を軽んじているのかと考えてしまうな
怕是会被认为在小瞧我们帝国吧
いえ　そんなことは
不是的 没那种事
何をおっしゃるかと思えば
还以为您想说什么
ナトラが招待されたのは
纳特拉受邀参加的
ミールタースと帝国の融和を記念する式典ですよ
可是米尔塔斯和帝国融合的纪念典礼喔
ウェイン王子とお会いできないのは残念ですが
虽然维恩王子不能出席令人遗憾
フラーニャ王女がふさわしからぬというのは
但如果说芙拉妮雅王女不配的话
いささか失礼ではありませんか
那就多少有些失礼了吧
マンフレッドお兄様も　そう思いませんか
曼弗雷德皇兄 您不这么认为吗
どうやらディメトリオは虫の居どころが悪いようだな
看来迪梅托里奥是心情不太好吧
フラーニャ王女　少し私と話そうじゃないか
芙拉妮雅王女 要不要和我聊聊呢
待て　マンフレッド
慢着 曼弗雷德
ナトラの話は俺も興味がある
我也对纳特拉的事感兴趣
バルドロッシュ　戦バカの君は知らないかもしれないが
巴尔德罗什 你这个只会打仗的笨蛋可能还不知道
殿下　この場にとどまれば
殿下 继续留在这里
世の中には　順番というものがあるんだよ
这个世界上存在一个叫顺序的东西
皇子たちの争いに巻き込まれます
只会被卷入皇子们的争端中
ならば　なおさら次兄の俺に譲るべきだな　弟よ
既然如此 那你更应让我这位次兄才对啊 弟弟
いったん離れましょう
我们赶紧撤退吧
バルドロッシュ皇子　マンフレッド皇子
巴尔德罗什皇子 曼弗雷德皇子
お誘いは光栄ですが
很荣幸你们能邀请我
今日のところは　その栄誉を他の方にお譲りしたく存じます
但是今天 恐怕这份荣幸我还得先让与他人
おや　私がお相手するのでは何か問題が
是吗 跟我聊聊难道有什么问题吗
めっそうもございません　ただ…
哪里的话 只是…
ロウェルミナ皇女とお話しする先約がありますので
我早已与洛薇蜜娜皇女约好茶叙了
実を言うと　そのとおりなのです
没错 就是她说的那样
申し訳ありません　お兄様方
非常抱歉 各位皇兄
そういうことなら
既然这样的话
しかたないな
那就没办法了
それでは　行きましょうか　フラーニャ王女
那我们走吧 芙拉妮雅王女
ええ　では失礼いたします
好的 那我们先告辞了
さて　これからどうしますか
好了 接下来做什么呢
宣言どおり　私とお話しするというならそれでかまいませんが
若是如刚才所说跟我聊聊的话我倒也无妨
え…ええ
好…好的
少し休まれたほうがよさそうですね
我觉得你还是先休息一下比较好
それでは　また後ほど
那么 待会见啦
お疲れさまです　フラーニャ殿下
您辛苦了 芙拉妮雅殿下
ねえ　ニニム　私　その…
那个 妮妮姆 我 那个…
そのようなお顔をされなくても大丈夫ですよ
您不用露出这副表情的
殿下はご立派でした
殿下做得很棒
でも　まだまだだわ
但是 我还差远了
ずっと思っていた
我一直都在想
近頃ますますご多忙なお兄様のために
近来皇兄越来越忙
私に何かできることはないかしらって
我能否替他分担一些呢
そんな私の背中を　お兄様が押してくれた
皇兄知道了我的意思 在背后推了我一把
「自らの意思で踏み出せ」と
让我「按自己的意愿踏出第一步」
お兄様のメッセージ　はっきりとわかったわ
皇兄的意思 我已经清楚地领会到了
とりあえず　少しだけ休憩するわ
总之 我先稍微休息一下吧
かしこまりました
我知道了
殿下　申し訳ありません
殿下 非常抱歉
しばし　おそばを離れます
我可能要暂时离开您一会
どうしたの
出什么事了吗
所用ができました
一点点小问题
すぐ戻りますので　ご安心を
我去去就回 请您放心
ナナキ　殿下を頼んだわよ
那那奇 殿下就拜托你了
ニニム　どうしたのかしら
妮妮姆 她怎么了呢
知らん
不知道
何食べてるの
你在吃什么啊
焼き菓子
烤点心
あそこに置いてある　うまいぞ
在那边拿的 很好吃喔
私も食べる
我也要吃
おや　ニニムではありませんか
哎呀 这不是妮妮姆吗
こんなところで奇遇ですね
在这碰上 真是太巧了
あんな露骨に視線を送っておいてしらじらしいわよ
你的目光暗示那么明显 还装什么傻
冗談ですよ
开玩笑的啦
まあいいわ　それで用件は
算了 有什么事吗
フラーニャ殿下のそばをあまり離れたくないから
我不能离开芙拉妮雅殿下身边太久
手短にお願い
请长话短说吧
そんな
怎么这样
私と王女　どちらが大切なんですか
我跟王女 到底谁更重要啊
フラーニャ殿下よ　当たり前でしょ
肯定是芙拉妮雅殿下啊 废话
えん　えん　ニニム　ひどい
呜呜 妮妮姆好过分喔
待ってください　タイム
稍等一下 暂停
今のは冗談です
刚才是开玩笑的
私は忙しいのよ
我可是很忙的啊
本題に入らないと
你要是再不说正事
あなたが体重2倍のデブルミナになったとウェインに報告するわよ
我就跟维恩说你是体重翻倍的肥薇蜜娜了喔
最高の嫌がらせですね　それ
你这招也太损了吧
用件というのは　ほかでもありません
我找你来 不为别的
ひとつ取り引きをしませんか
要不要跟我做个交易呢
取り引き？
交易？
フラーニャ王女の口から　ナトラが私を支持していると明言してほしいのです
我希望能由芙拉妮雅王女亲口说出纳特拉在支持我
それとなく口添えしてもらえませんか
能请你替我跟她美言几句吗
あなたの言葉なら
只要你跟她说的话
きっと彼女もうなずいてくれると思うのですけれど　ねっ
我想她是肯定不会拒绝的 好吗
見返りは
好处呢
取り引きというからには　用意してあるんでしょう
既然是交易 那肯定给我准备了好处的吧
もちろんですとも
那是当然
ちなみに　何だと思いますか
顺便问下 你觉得是什么呢
早く言いなさい
赶紧说
もう…しかたありませんね
真是的…真拿你没办法
皇子会談
皇子会谈
見てください　これ　とても…
大家看这边 这个很…
あそこで話しているヤツ　小柄だろう
你看正在说话的那个人 他个子不高吧
どうですか　これ
背が高いと　それだけで目を引くが
大家觉得呢
个子高的人自然会更显眼
逆に小さいと目に留まるのは難しくなる
相反 个子矮就很难引人注目
なのにあれだけ人を集められるってことは
然而他却能聚集这么多人听他说话
それだけお話が上手ってことね
说明他的口才很棒啊
さらに言えば　身振り手振りも交えることで
除此之外 他还善用身体和手上的动作
聴覚だけでなく　視覚でも人の意識を捉えてる
不仅是听觉 还从视觉上吸引了人们的注意
五感のうち　2つを占有できるのは大きい
抓住五感中的这两感很重要
その証拠に　足元を見てみろ
证据就是 你看看他们脚下
周りのみんな　話してるヤツのほうに向いているだろう
周围的人 全都是朝向那个说话人的吧
あれは関心を集めてるサインだ
这就标志着他们正在关注
ナナキはいつもそんなふうに人を観察してるの
那那奇一直都是这样观察人的吗
護衛だからな
毕竟我是护卫嘛
それより　急に人の観察のしかたを教えてくれなんて
话说 您突然让我教您观察他人的方法
どういうつもりだ
是想做什么呢
先ほどは失敗したわ
我刚才失败了
その原因はたぶん　ロウェルミナ皇女に会話の主導権を握られ続けたからよ
究其原因 应该是被洛薇蜜娜皇女持续掌握了对话的主导权
だから　会場の人たちを参考にして
所以 我要尝试观察会场上的人
うまく会話の主導権を握る方法を覚えられたらと思うの
学会熟练掌握对话主导权的方法
ここに来たのは
我之所以来这里
少しでもお兄様のお役に立てるようになりたかったからだもの
就是为了多少替皇兄尽一份力
私と皇子たちしか参加できないこの会談の内容
这个会谈 只有我和皇子们才能参加
知りたくはありませんか
你真的不想知道内容吗
まったく　知恵が回るわね　あなたたちは
我服了 你们是真的聪明啊
いえ　それほどでも
哪里 过奖了
あなたたち？
你们？
もらっているのよ　ウェインから
维恩已经告诉我了
ロワがその取り引きを持ち掛けた場合の返答を
要是你跟我交易 该怎么回答你
彼はなんと
他怎么说
一字一句正確に伝えてあげる
那我原封不动地说给你听
「いらねえからすっこんでろ」よ
「谁稀罕啊 一边去吧」这样
なるほど　なるほど
原来如此 原来如此
ウェインは帝国の一大事を
我们帝国的头等大事
妹君の成長の踏み台としか考えていないわけですか
却被维恩当做了皇妹成长的垫脚石是吗
帝国も侮られたものですね
我们帝国还真被小看了啊
侮られたくなければ　さっさと皇帝を据えることね
不想被小看的话 就赶紧登上皇位吧
そうじゃなければ
否则的话
いくらさえずったところで何も感じないわよ　皇帝候補さん
你说再多他也会无动于衷的喔 皇帝候补
残念ですけど　しかたありませんね
很遗憾 那就没办法了
そういうことなら　皇子会談で悪だくみするのに専念しましょう
既然这样 我就专心在皇子会谈上使坏吧
応援してるわ
替你加油喔
わあ　心がこもってない
哇 一点都不用心
私の心は　先約があるのよ
我的心 早已不是自己的了
それでは　話し合うことにいたしましょう
好 那我们就来谈谈吧
我らが帝国の未来について
谈谈我们帝国的未来
ご覧ください
请看
こちらがミールタースを象徴する中央市場となります
这里是米尔塔斯的象征 中央市场
本当にいろんなものが売られているのですね
这里的商品真的是琳琅满目啊
この品ぞろえと活気こそ
品种齐全以及充满活力
ミールタースの誇りにして象徴ですからな
这正是我们米尔塔斯引以为傲的象征
市長がわざわざ街の案内を買って出るなんて
市长竟然亲自来给我们当向导
おおかた　ナトラの値踏みをしに来たといったところかしら
恐怕他是想通过我们评估一番纳特拉吧
これは衛生管理の点からも　重要な問題だ
从卫生管理的方面来看 这点也非常重要
水路に金をかけるくらいなら
既然有钱修水渠
他にもっとやるべきことがあるだろう
还不如花在其他更需要的地方
バカを言え　街全体に水が行き届かなければ
说什么傻话 要是水源不能连通整座城市
市民の生活に支障が出ることは明白ではないか
市民的生活都会受到影响好吗
こ…これは…
这…这是…
商人の都は　商人によって導かれるべし
商人之城应由商人做主
ミールタースには　そういった風潮が強く存在します
这个潮流一直都强烈地盘踞在米尔塔斯
そこで　市民が自由に参加し政策を話し合う場所として
因此 为了给市民一个可以自由议政的地方
この市民議会が発足されたのです
我们便成立了这个市民议会
市民議会
市民议会
それでは　あの人たちは全員が市民なのですか
这么说 那些人都是普通市民吗
はい　そしてここで協議された内容は議員議会に上げられ
没错 这里讨论出的结果会提交给议院
政策決定のための一助となります
成为决定政策的一项参考
自分たちの生活を少しでも良くするために
为了让自己的生活变得更好
自分たちで政策を決める
而由自己来制定政策
だから皆さん　あんなに真剣なのですね
所以大家才都那么认真啊
とはいえ…今の議題は　都市の水路工事のようですな
不过…现在的议题似乎是城市的引水工程
申し訳ございません　これでは退屈でしょう
非常抱歉 想必一定非常枯燥吧
別の場所にご案内を
我带您前往其他地方
いいえ
不用
ここでかまいません
在这里就好
もちろん　他国の私の聴取が可能ならば…ですが
当然是如果允许我这位外国人旁听的话
ええ　ご遠慮なくどうぞ
当然 您不用客气
相応の教育はされている
她得到了应有的教育
だが　今は生まれの良い田舎娘の範疇を出ない
但是 她现在还不过是个出身好的乡下姑娘而已
しかし…どうにも底が見えないところがある
可是…她似乎有些地方让人感觉深不可测
ええい　いまいましい
可恶 真是可恨
身の程をわきまえない愚弟どもが
这两个没有自知之明的傻弟弟
私を差し置いて　帝位を狙うなど
居然还敢觊觎我的帝位
万死に値する不敬であると　なぜ理解できん
这是罪该万死的大不敬 为什么不理解
ナトラもだ　次なる皇帝を決めんとする場所に
还有纳特拉 居然在这决定下个皇帝的场合
あんな小娘を送ってくるとは
派来了这么个小丫头
ウェインめ　運に恵まれただけの小者の分際で
可恶的维恩 仅仅是个运气好的得志小人而已
調子にのりおって
竟然敢如此猖狂
この私を侮辱するとは　許しておけん
竟敢如此侮辱我 真真是不可饶恕
そうだ　その罪償わせてくれよう
对啊 就让他为此付出代价吧
集中しすぎて疲れたんだな
听得太认真有些疲惫了吧
あんなフラーニャ殿下　初めて見たわ
我还是第一次看见芙拉妮雅殿下这样
明日も議会を見に行くと言っているぞ　いいのか
她说明天还要去旁听议会 可以吗
今は様子を見ましょう
先静观其变吧
殿下の成長の邪魔をしたくないわ
我不想妨碍殿下的成长
わかった
那好吧
そう　寝ているならしかたないですね
是吗 睡着了那就没办法了
まっ　ここに来たメインは
不过 我来这的主要原因
ニニムに話があるからなんですけどね
是有事情想和你说
私に？
和我？
会談がどうなってるか　気になりますか
会谈的情况 你难道不好奇吗
気になりますよね
肯定很好奇吧
そうですか　そうですか
是吗 是吗
いや　惜しいですね
哎呀 真是太可惜了
以前の取り引きを受けてくれるなら
要是当初接受了我的提议
今話し合いがどの段階か教えてあげられるのに
现在我就能告诉你会谈的进展了呢
ノォ　タイム　タイム
不 暂停 暂停
私　皇女　皇女
我可是皇女 皇女
僭越ながら　親しき仲にも礼儀ありとご注進申し上げるわ
恕我僭越 想告诉您关系再好也是应该遵守礼仪的
どうぞ
请进
失礼します　ニニム様
打扰了 妮妮姆大人
どうしました　何か問題が
怎么了 有什么事吗
は…はい　それが
是…是的 是这样的
ディメトリオ皇子が？
迪梅托里奥皇子？
なぜお前がここにいる　ロウェルミナ
你怎么会在这里 洛薇蜜娜
私は　フラーニャ王女と楽しいお茶会をしに来ただけです
我只是来和芙拉妮雅王女茶叙一番而已
ディメトリオ皇子　今日はどのようなご用件でこちらに
迪梅托里奥皇子 请问您今来有何贵干
今日訪れたのはほかでもない
我来这里不为了别的
ナトラに提案を持ってきたのだ
是想给纳特拉一个提议
提案ですか　それはいったい
提议吗 请问是什么
フラーニャ王女を　私の妻として迎えたい
我想迎娶芙拉妮雅王女为妻
わ…私を…妻にですか
娶…娶我…为妻吗
いかにも
正是如此
その…ええと…
那个…就是…
なぜ突然そのような
怎么突然提出这个
今　この動乱の時代にこそ
正因为现在时局动荡
我が帝国とナトラの同盟は重要だ
我帝国和纳特拉的同盟就变得格外重要
その結びつきをより強固にするためにも
为了加深两国间的关系
私がその一助になろうと思いついたのだ
我认为自己也得出一份力才行啊
これって　何か別の目的があるわよね
这肯定是另有所图吧
十中八九　間違いないかと
十有八九不会错了
そうよね
就是啊
ディメトリオ皇子のお気持ち　理解いたしました
迪梅托里奥皇子 我理解您的想法了
両国の関係を見据えたご提案　心からありがとうございます
我衷心感谢殿下为两国关系而做出的提议
では
那么
この件は　すぐに本国に伝えます
此事我会尽快传回本国
そこで協議を重ねた…
再加以深入探讨…
いいや　今すぐ返事をもらいたい
不 我现在就需要回答
お兄様　それはさすがにむちゃというものでは
皇兄 你这就太强人所难了
お前には話しておらん
我没有和你说话
この婚姻が互いの国益になることは明白
这桩婚事对两国有益是显而易见的
迷う理由などないはずだ　そうであろう
应该没有什么好犹豫的 是吧
妻となれば　私の所有物も同然
做了我的妻子 她就是我的了
どのようになぶろうとも　誰もとがめることはできない
无论我怎么玩弄她 别人都没有插嘴的余地
このような小娘をよこしたことを後悔するがよい　ウェイン
我要让你后悔派这个小丫头过来 维恩
さあ　フラーニャ王女
好了 芙拉妮雅王女
ウェイン王子がここにいない以上
既然维恩王子不在这里
決めるのは　王女である貴殿のはずだ
那就只能由王女您亲自决定了
そうだわ
没错
私はお兄様の代わりとしてここに来ているのよ
我是代替皇兄来到这里的
それに　お兄様は何度も
而且 想必皇兄自己也是
こんな重圧をはね返してきたはず
一次又一次地面对过这般的重压
皇子の事情は理解できますが
我能理解皇子急切的心情
やはり王族の婚姻は国政に関わること
但王族之间的婚姻关系到国政
若輩者たる私一人の意思で
我现在年龄尚浅
決定できることではありません
还无法独自为此事做主
な…何だと
你…你说什么
そうよ　議事堂でも見てきたじゃない
没错 我在议事堂也见到过了
わかるわ　この人の焦りと戸惑いが
我能察觉到他的焦急和疑惑
あくまで返答しないというのだな
你无论如何都不答复我是吗
いいだろう　ここまで屈辱を受けたからには
那好吧 既然你让我受到了这般屈辱
私にも考えがある
那我也有自己的打算
私が皇帝となった暁には
等我当上了皇帝
ナトラごとき小国が　今までと同じ扱いをされると思うな
你可别以为纳特拉这种小国还能有今天这般待遇
今更臆したか　だがもう遅い
知道害怕了吗 可是太迟了
きっと後悔させて
我一定会让你后悔
それがナトラに関わることならば　私も交ぜてもらいたい
既然在聊纳特拉的事情 那我也想加入你们
お初にお目にかかる　ディメトリオ皇子
初次见面 迪梅托里奥皇子
ナトラ王国王子　ウェイン・サレマ・アルバレストだ
我是纳特拉王子 维恩·萨雷马·阿尔巴斯特
例えばの話
我只是说假如而已
耳心地の良い声で
如果我用令人舒畅的声音
掲げた理想論
来向你诉说我的理想主义
呆れた横顔をチラリ
再偷偷看眼你惊讶的侧颜
特別な距離に
你我间的特别距离
いつからか切なさを覚えては
不知何时起让我感到难过
揺れる鼓動
心中的躁动在翻滚
隠しきれずに…
已经不能隐藏得住
ア　イ
曖昧な自分の中で
在暧昧的自己心中
会いたいとキミを呼ぶ
呼喊着好想见到你
不思議だね
这真是不可思议啊
ヒトリとキミと　未来
只属于你我的未来
鮮やかな日々をゆく
每天都将是灿烂的
「不確か」に焦がれては
每当我因不确定感到焦虑
儚さの美学　綴るたび
而创造出缥缈的美学之时
素直でいたい気持ち
就想坦率地陪伴你
ギュってしたくなる。
就想紧紧地拥抱你